No me lo puedo creer.
Por muy caótico que haya sido este viaje,
lo voy a echar de menos
cuando volvamos a Chicago.
De eso quería hablarte.
No voy a volver.
¿Qué?
Claro que vas a volver.
Tienes tu vida en Chicago.
Tus amigos y tu trabajo.
He aceptado un puesto
en una empresa francesa.
¿Qué?
Emily, si ni hablas francés.
No te lo tomes a mal,
pero ¿quién iba a ser
tan tonto de contratarte?
Bonsoir, Madeline.
No me lo puedo creer.
Es verdad.
No puede ser verdad.
¿Emily?
Díselo, Emily.
Emily.
Piénsatelo.
Elige lo que tú quieres.
¿Quieres tirar
a la basura todo el trabajo?
Es tu vida, Emily, no la suya.
No te fíes de ella, Emily.
Tienes que elegir.
Pues…
¡Emily!
¡Despierta!
Madeline…
Madeline, es la decisión más difícil
que he tenido que tomar en la vida.
Me has ayudado mucho y te lo agradezco.
Pero es que no puedo negarme.
¡Es París!
¡Emily, no!
EMILY EN PARÍS
Estoy fatal.
Lleva años siendo mi mentora. Y…
No quiero defraudar a nadie.
Yo llevo décadas defraudando a mis padres.
Te acostumbrarás.
Se acerca la vecina nueva. Disimula.
Hola.
- Bonjour, vecina. Ça va?
- Bonjour, vecina.
Muy bien.
He bajado a por cruasanes para Gabriel.
Te acabas de mudar y ya estás de chacha.
Mindy.
No me importa.
Siempre ha sido muy agradecido.
- Qué bien.
- Sí.
Por cierto, Sylvie ha llamado a mi madre
para que Champère
se pase a su nueva empresa.
¿Qué ha pasado?
Perdona. Hoy lo aclaro todo.
Vale. No pasa nada.
Champère irá a donde estés tú.
Te soy fiel, Emily.
Gracias.
Y me encanta tu nuevo corte. Qué chic.
Chicas, que tengáis un buen día.
- Hasta luego.
- Chao.
Cambio de planes.
Pacta con Camille
no decirle a Madeline que te vas
y adiós trabajo.
Vamos a dejar el tema del pacto.
Te estaba vacilando, Em.
Voy a centrarme en Alfie.
Aunque se marcha a Londres,
estamos pensando cómo llevarlo.
¿Pensando qué?
Renueva el abono de tren
y los anticonceptivos.
Los tomas, ¿no?
- Sí.
- Vale.
Por fin, Emily.
He encontrado Fritos en Francia.
No preguntes. Mercado negro.
Eres lo más.
¿Podemos hablar?
Deprisita, que tenemos una reunión.
- ¿En serio?
- Sí. Vamos.
Para dar seguridad a los clientes
aunque se haya ido todo el personal.
Que no se marchen más.
Vamos.
Mads, es urgente.
Bonjour.
Hola. Bonjour, Emily.
Qué sorpresa.
Antoine, tienes
una marca exclusiva y elitista,
pero el régimen anterior
ya dio el máximo de sí.
Maison Lavaux
tiene que ir un paso más allá.
Gabriel, en cuanto a tu restaurante,
vamos a mencionar la palabra mágica:
franquicia.
Vamos a hacer realidad vuestros sueños.
¿Y cuánto cuestan esos sueños?
Vais a ganar tanto
que nuestros honorarios
serán una nimiedad.
Entiendo.
¿Y qué saben
dos estadounidenses del mercado francés?
Vamos a contratar
a nuevos empleados franceses
para que no haya
problemas en la transición
antes de volver a Estados Unidos.
¿No te quedas en París?
Eso aún estamos discutiéndolo.
Pero no va a afectar a nuestra relación.
Como agencia publicitaria.
Exacto.
En este negocio importan las relaciones,
y la vuestra con Emily es muy fuerte.
Seguro que los dos
sabéis de lo que es capaz.
Madeline…
Enhorabuena. Los tenemos.
Tienes al cocinero comiendo de la mano.
Lo dudo mucho.
Yo te digo lo que veo.
Quiero hablar contigo.
No, soy yo la que quiere hablar contigo.
Em, has dado la cara por mí.
Estoy muy orgullosa.
En cuanto entraste
en mi despacho de Chicago
supe que eras especial,
y tenía muchas ganas
de enseñarte y formarte
para que pudieras servir de ejemplo
a futuras generaciones.
Ay, madre. Las hormonas.
Perdona.
Qué orgullosa estoy.
¿Te llaman tan temprano? ¿Doug?
DOUG - MÓVIL
No sabía que hablarais.
Llevamos meses sin hablar.
Se habrá equivocado.
O estará arrepentido.
Justo cuando vas a volver.
Será cosa del destino.
No creo.
Ya lo veremos.
Tengo una videollamada y médico,
así que no me vas a ver más hoy.
Los currículums
te van a llegar a tu correo,
así que revísalos y organiza…
las entrevistas. Hasta luego.
JULIEN: SYLVIE PREGUNTA POR TI.
Doug, deja de llamarme por error.
Em, no es por error. Quería llamarte.
¿Por qué?
Tengo novedades profesionales.
Saluda al nuevo director adjunto
de Alianzas Internacionales de McDonald's.
¿Internacionales?
Si no has estado ni en Canadá.
Eso es lo mejor.
Estoy en las oficinas de Chicago.
Ni trasbordo tengo que hacer.
El trabajo de mis sueños.
Enhorabuena. Te lo mereces.
Pues gracias.
A los dos nos viene bien, porque, atenta:
McDonald's está buscando
agencia publicitaria en Francia
para lanzar la McBaguette.
Menudo clientazo.
Es la bomba. Una pasta.
Tienes que llevarlo tú.
Lo vas a petar.
Te he enviado los datos de mi jefe.
Estará mañana en París.
Se van a pelear por esta campaña,
pero vas a llevarla tú.
Gracias, Doug.
Lo siento. Pardon.
Emily, bonjour.
Hola. ¿Qué me he perdido?
Que no tenemos oficina
ni nombre para la empresa
ni tantos clientes como esperábamos.
Creo que puedo ayudaros.
Anda, Emily.
¿Vas a trabajar con nosotros o no?
¿Qué? Pues claro que sí.
Estoy a tope
con como se llame esta empresa.
Puedes ayudarnos a elegir el nombre.
A mí me gusta Usine d'Insolence.
Fábrica de Insolencia.
No, algo más épico.
Como Les Gardiens de la Porte.
Los Guardianes de la Puerta.
Suena a peli de Marvel.
Callaos ya.
No quiero oír más nombres nefastos.
Lo que sí necesito es a un nuevo cliente
del sector del lujo para la inauguración.
Pues lo tengo.
McDonald's.
Buscan una agencia francesa
para lanzar la McBaguette.
Mais oui, la M dorada.
Emily, las únicas baguettes
que me interesan son los diamantes.
¿Qué pasa con Boucheron?
Julien. Le…
La presentación está casi acabada
- y pondremos fecha.
- Bien.
Deberías pensártelo mejor.
Son un cliente importante
y es mucho dinero.
Ya te he oído, Emily.
Nuestra prioridad es
que vengan todos los clientes de Savoir.
Buenos días, monsieur.
Bienvenidos al nuevo capítulo
de nuestra magnífica alianza.
Caballeros, señoras.
Emily.
Sí, eso mismo.
Gracias por no decir nada. Sigo…
¿Tanteando el terreno?
¿Buscando la mejor oferta?
Como nosotros.
Pero yo no hago eso, ¿vale?
Yo estoy con Sylvie.
Eres muy buena en lo tuyo,
pero a Sylvie solo le importa una cosa:
Sylvie.
Deberías pensártelo mejor.
Me necesitan en la oficina.
Buen día.
¿Estás bien, Emily?
- ¿Y ese pelo?
- ¡Me he puesto flequillo!
La gente se lo corta sin que pase nada.
Perdona. Es que…
He intentado marcharme de Savoir
y luego he querido colar
a McDonald's como cliente de lujo.
Así que no estoy bien.
Pues no es mala idea.
No me mientas.
¿Has ido a algún McDonald's de París?
No. ¿Por?
Te invito a comer.
- Vale.
- Adelante.
Merci.
Qué elegante.
No veo a Grimace ni a Hamburglar.
¿Quién es Hamburglar?
Da igual.
Es McDonald's,
pero adaptado a la cultura francesa.
Como alguien que yo me sé.
¿Un cocinero francés
que viene a McDonald's?
No vengo todos los días.
Esto es lo que llamamos
un "petit plaisir".
Un pequeño…
Capricho.
Placer.
O lujo.
Así puedes venderlo.
Primero decide dónde vas a trabajar.
Me quedo con Sylvie.
Hoy he ido a decirle a Madeline
que me marcho, pero no he podido.
O no has querido.
Has podido decirle
cómo te sentías, pero no lo has hecho.
Lo del otro día…
Ojalá pudiera decírtelo todo.
Emily, no podemos seguir así.
Estamos con Camille y Alfie.
- Ya.
- Y Alfie es estupendo.
Me cae bien.
Y me gusta para ti.
Y a mí.
Pero no es fácil.
Mañana se vuelve a Londres.
Tendría que haber pensado algo,
pero es un jaleo.
Podría reservaros
varias mesas en el restaurante.
¿Mañana a las 20:00?
¿Me harías ese favor?
No es un favor.
La semana pasada marcó tres goles.
Gracias.
Por todo.
No hay de qué.
Somos amigos.
No paran de llegarme
mensajes desde lo de Belleville.
Ayúdame a elegir a uno.
O a dos. Tres como mucho.
Madre mía.
¿Te mandan fotos así por Instagram?
Todas las aplicaciones
pueden ser sexuales.
Por eso sigo teniendo Facebook.
Gracias. Hasta luego.
¡Toma!
¡Oye! ¿A qué viene tanta alegría?
Esta noche tenemos un concierto.
¿Qué?
El dueño de La Trompette Bleue,
el club de jazz de St. Germain,
ha visto el vídeo de Belleville
y nos ha invitado a tocar.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¡Vamos a tocar en un club de jazz!
- ¡Club de jazz!
"Elegir. Yo elijo, tú eliges, él elige,
nosotros elegimos,
vosotros elegís, ellos eligen".
Muy bien.
¿Quién me traduce esta frase?
¿Emily?
¿"No elegir también es elegir"?
Muy bien.
¿Qué quiere decir?
Oh, là, là.
¿Cómo te explico el existencialismo?
¿Te suena Sartre?
Decía que el hombre
está condenado a tomar decisiones
para definirse
en un mundo absurdo sin normas.
Como no elegir tiene consecuencias,
también es elegir.
¿Cómo sabemos que elegimos bien?
No se elige ni bien ni mal.
Se elige con convicción y se vive.
Pues eso no me ayuda.
El existencialismo no está para ayudar.
¿El existencialismo?
¿No estábamos en primero de francés?
Perdón. En francés un.
Bonjour, monsieur. ¿Vienes a clase?
Vengo a que me firmes unos papeles.
Espera a que acabe la clase.
Vale. No me importa esperar.
Es mentira.
No hay que firmar nada.
Cuando acabe este grupo,
saludan y os presentan.
- Tenéis 20 minutos.
- Vale.
Gracias por la oportunidad.
Si te gustamos,
estamos siempre disponibles,
de sustitutos o como habituales.
Vamos a empezar
por esta noche y ya veremos.
Bonne chance.
¿Estás bien?
¿Vas a hacer como en el reality?
Tranquilos.
Si te encuentras mal, mírame.
Cuánto beso y ninguno para Étienne.
Tengo dos amores:
mi país y París.
Los dos siempre
me alegran el corazón.
Manhattan es preciosa.
Oye, Cooper, ¿qué tienes pensado?
Eso intento averiguar yo.
Madeline me va a matar
al enterarse de que me voy con Sylvie.
Y Sylvie me va a matar al enterarse
de que sigo con Madeline.
Me refería a lo nuestro.
Ya. Perdona.
Ya. Me marcho mañana.
Deberíamos hacer planes
para volver a vernos.
Ni siquiera he podido mirar el calendario.
Los calendarios, en plural.
Es que estoy trabajando
en dos sitios a la vez.
Y los dos son enemigos. Es terrible.
Tengo que decidirme.
Oye, te entiendo. Agobia mucho.
Así que…
Ven a casa y te ayudo a olvidarlo.
Me encantaría,
pero tengo que redactar la presentación
o Sylvie se queda sin cliente,
y ahí sí que me va a matar.
Si no me mata primero
Madeline cuando se lo cuente.
Pero…
Mañana quiero hacerte una fiesta.
Gabriel nos ha reservado mesas.
Pinta bien.
Pero pensaba que estaríamos solos.
Todos quieren despedirse.
Has dejado huella en esta ciudad,
aunque no la soportes.
No es verdad.
Tiene cosas que me gustan.
Por ejemplo…
esta.
Y…
MADELINE - MÓVIL
Ya.
Le cuelgo.
No se lo cojo.
Vale.
¿Por dónde íbamos?
Manhattan es preciosa,
pero ¿para qué renegar
de lo que me cautiva?
Es París, todo París.
¿Qué tal el primer día?
Bien.
¿Has encontrado oficina?
Todavía no.
¿Y has decidido el nombre?
Vamos a dejar de hablar de trabajo.
¿Qué…?
Sabía que habían entrado.
Sylvie…
Les tengo dicho que no entren, pero…
¿No querías dejar de hablar de trabajo?
Es París, todo París.
Verlo algún día
es mi gran sueño.
Tengo dos amores:
mi país
y París.
Por favor, ¿sigues despierta?
Hola. ¿Qué tal ha ido?
Ideal.
Tal y como había soñado.
Cómo mola.
Siento no haber ido.
Tranquila. Era todo de última hora.
Aunque espero que lleve a algo fijo.
Y cuando sea así, iré a veros.
En primera fila. Lo prometo.
Por cierto,
¿no es tarde para seguir currando?
Estoy revisando currículums para Madeline
y haciendo una presentación para Sylvie.
¿Cómo? ¿Qué estás haciendo?
Voy a trabajar para Sylvie,
pero no puedo dejar en pelotas a Madeline.
¿En pelotas? Si tiene mejor ropa que tú.
Oye, ¿saben
que estás jugando a dos bandas?
Pues claro que no.
Toda una vida siendo pragmática
y, para una vez que tomo
una decisión romántica, me sale mal.
¿Hablas del trabajo o de Gabriel?
De Gabriel no se habla.
- No, es que…
- Jamás.
La decisión romántica ha sido París.
No será realista, pero lo voy a arreglar.
Trabajaré para Madeline
hasta que tenga personal
y ayudaré a Sylvie con la nueva empresa.
Pues búscate un camello.
¡Oye! ¿Y qué pasa con Alfie?
Lo he visto esta noche.
Mañana le hacemos una fiesta.
¿"Hacemos"?
Gabriel y yo.
¿No decías que no se hablaba de él?
Gabriel, mi amigo, y yo
vamos a hacerle una fiesta a Alfie,
mi novio, en su local.
Me estás mareando
y se me ha subido el champán.
Excusez-moi, os tengo dicho
que nada de comer en el piso
y que no a ese cliente.
Ya, pero no quería
que cometieses un McError
antes de ver el producto.
Conoces el mercado francés mejor que nadie
y habéis ayudado
a una estadounidense a adaptarse.
Te interesa
un cliente ostentoso para la empresa.
Plantéatelo como un petit plaisir:
un pequeño lujo.
Por un lado está la McBaguette,
pero no olvidemos los diamantes baguette
que tanto te gustan.
Luc, la presentación de Boucheron.
Aún no la tengo.
Y el cliente de Emily
está de paso en París.
Nos reuniremos.
Invítalo a cenar esta noche.
¿Esta noche?
¿O tienes mejores planes?
Una fiesta de despedida para mi novio.
- Me las arreglo.
- Vamos.
A repasar la presentación.
Y, Julien, reserva
a las ocho en el Resto Jules Verne
de la Torre Eiffel.
A los estadounidenses les encanta.
- ¿En la Torre Eiffel?
- ¿Ves?
Voy a reservar.
¿De qué vas?
¿Y de qué va Sylvie? ¿Estamos locos?
¿McDo no está a tu altura? Te has comido
tu McBaguette y la mitad de la de Emily.
Hoy he hecho ejercicio.
Y me entiendes perfectamente.
¿Y la presentación de Boucheron?
- Me he dejado el portátil en Savoir.
- ¿Qué?
Es un botín de guerra.
Y no tenía nada subido en la nube.
No me fío de la nube.
Tienes que ir a recuperarlo.
¿A territorio enemigo? Me pueden detener
por allanamiento o algo peor.
¿Y qué crees que va a hacer Sylvie
cuando descubra que has perdido
todos los archivos del cliente?
Es verdad.
Al menos Madeline
no me va a perseguir embarazada.
¿Por qué hoy son todos tan tontos?
Hola, Madeline. ¿Qué tal?
¿Qué haces tú aquí?
Recoger unos objetos personales
que me había dejado.
No te dio tiempo durante la rebelión.
Recoge tus cosas y largo. Estoy liada.
Madeline, siento mucho
haberte dejado sola.
No lo sientes.
Y no estoy sola: tengo a Emily.
Emily está con nosotros.
Emily está teletrabajando
porque se encontraba mal.
No. Trabaja
para la nueva empresa de Sylvie.
Es verdad.
- La nueva empresa de Sylvie.
- Sí.
Está trabajando
en la presentación de la McBaguette.
Han ayudado sus contactos en Chicago.
Increíble.
Y esta noche hemos quedado
con un representante de McDonald's.
¿Con Mickie D's?
Perdona. Ya lo sabía.
Me gustaría obsequiaros
con una mágnum de champán
para desearle suerte a Emily.
Muy generoso por tu parte.
Qué va. Se lo merece.
¿Dónde es la cena?
¿Estás bien?
¿Qué?
Sí, claro.
Es que he tenido un déjà vu.
Y una pequeña crisis existencial.
He tenido que tomar muchas decisiones.
Ya. Quería preguntarte
cómo se lo ha tomado Madeline.
No habrá sido fácil.
Pues…
Sé que era tu mentora.
Y, aunque seamos distintas,
espero que con el tiempo me veas igual.
Gracias.
Te lo agradezco.
Tu éxito también es el mío.
Somos un equipo, ¿no?
Sé que venirte conmigo es un riesgo.
Ha llegado el cliente.
¿Qué le pasa?
Nada.
Estoy bien. Todo bien.
Voy a demostrar el encanto de Chicago.
Si tú lo dices…
Hola.
Por fin.
Buenas. La primera ronda la pago yo.
- No, nosotros invitamos.
- Merci, maja.
- ¿Y Emily?
- Está de camino.
Tenía mucho trabajo.
Pero no va a tardar. Te adora.
Ya.
Perdón, lo tengo que coger.
Voy un momento a la cocina.
Eso, tú a lo tuyo.
Quiero presentarte a alguien.
Ven.
Antoine, este es Alfie.
- Antoine.
- Alfie. Enchanté.
Un placer, tío.
Antoine quiere hacerte un regalo.
Un obsequio de Maison Lavaux.
Emily se acordaba
de que era tu favorito en Labo Lavo.
Gracias. Huele fenomenal.
Gracias. Me alegro.
Espero que no te moleste,
pero ¿por qué nunca había oído hablar
de Maison Lavaux?
Es una marca exclusiva.
Me he planteado expandirme,
pero no quiero perder la independencia.
Y la fiscalidad
no es amable con los empresarios.
Te entiendo.
Pero se puede jugar con el sistema fiscal.
De verdad.
Llevo un año descubriendo los entresijos.
Mi banco de Londres ha financiado
muchas empresas francesas
que no conseguían capital.
- ¿Qué vas a tomar?
- Un whisky solo.
Que sean dos.
Perdona por el ruido. ¿Me oyes?
Perfectamente.
¿Te gustó el concierto?
Sí, fue alucinante.
¿Qué te parecería venir más veces?
- Madre mía, ¿en serio?
- Claro.
Al público le encantó. Y a mí también.
Los chicos se van a poner contentísimos.
La oferta es solo para ti.
Tus compañeros son estupendos,
pero ya tenemos grupo.
Cojones.
¿Perdón?
Decía que difícil me lo pones.
Me lo tengo que pensar. ¿Te parece bien?
Sí, claro. Llámame cuando decidas.
- Hola. Por fin.
- ¡Mindy!
- Hola, amor.
- Hola.
Lo bueno es que a los franceses
les encanta McDonald's.
Lo consideran un pequeño lujo.
Por eso hemos pensado
en una campaña de estilo retro clásico.
¿Conoce "'S Wonderful" de George Gershwin?
Claro.
De Un americano en París.
La canción es perfecta para la campaña.
La letra cambiaría de "'S Wonderful"
a "McWonderful",
"McMaravilloso", "McParaíso"…
- McBaguette.
- Exactement.
Tengo que reconocer que me encanta.
Y a nosotros también.
Doug me dijo que seríais perfectos,
y creo que tiene razón.
Perdón.
Scott Thomas, enchantée.
Madeline Wheeler, directora de Savoir.
La empresa con la que había quedado hoy.
¿No es ella la jefa?
No, ya no trabaja para nosotros.
Y esta otra mujer
sufre síndrome de Estocolmo.
Madeline, espera…
El cliente nos lo ha traído Emily.
Imposible, porque Emily
aún trabaja para mí.
A menos que haya algo que no sepa.
No lo has dejado.
Lo he intentado.
Pero está embarazada
y sola en un país extranjero.
Quería trabajar con las dos hasta…
¿Hasta que pudieses abandonarme?
Tu carrera me la debes a mí.
¿Cómo has podido?
Me he meado.
Uy, no.
Madre mía.
He roto aguas.
Sí, y me has manchado los zapatos.
Vale, esto ya no me gusta tanto.
Al Hospital Americano de Neuilly.
Madeline, vas a estar en buenas manos.
Va a salir todo bien.
La acompaño. Mads, te acompaño.
Nada de "Mads".
No puedo ni mirarte a la cara.
Lo siento.
¿La crisis existencial era por esto?
¿O es que querías tenerlo todo?
Típico estadounidense.
De verdad que quiero trabajar contigo,
pero se ha complicado todo.
Te lo voy a poner fácil.
Estás despedida.
MINDY: ¿VIENES O QUÉ?
Hola. Madre mía. Alfie, lo siento.
Madeline está de parto, me han despedido
y no encontraba taxi.
Emily, ya vale.
Te entiendo. Tu carrera es muy importante.
No sabía que más que lo nuestro.
No, me importas tú más.
¿Seguro?
¿Cuándo vienes a Londres?
Aún no lo sé.
Sí que lo sabes.
¿Adónde vas? Venga.
¿Cómo era el dicho?
El de Sartre.
No elegir también es elegir.
Espera. Es que…
Por favor, ¿podemos hablar? Lo…
Lo siento mucho.
Chao, Cooper.
Subtítulos: Sara Bueno Carrero